¿Estarás de acuerdo?
No,
Creo que no deberías
es asqueroso.
¿Por qué no?
Yo lo tomaré.
Duplicaremos el precio
y ver si están de acuerdo.
Dios mío,
eso es
tan inteligente.
Muy bien, me comunicaré con ellos inmediatamente.
Bueno.
(Damón Lutero) Luna.
¿Damón?
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo te atreves a volver?
¿Cuándo me vas a devolver el dinero que debes?
nosotros no
hablar de eso.
Pongámonos al día tomando un café.
No quiero ponerme al día,
devolverme mi dinero.
Ha pasado tanto tiempo
ahora que te veo,
solo me recuerda a
días en los que estudiamos en el extranjero.
No me hables de los viejos tiempos
bloqueas la cabeza.
¿Qué quiere decir ella?
Ella dijo que eres un idiota.
¿Cómo te atreves a insultarme?
¿Por qué?
¿no puedo?
Mírate,
tu,
Ha pasado tanto tiempo y todavía estás
tan vulgar, violento y poco ético.
Ven, niña bonita.